Repository: goauthentik/authentik
Catalog: web/xliff/*.xlf
Languages: ko, zh_tw

# s6b9a1dd402750a8a
source: Restarts the flow from the beginning, while keeping the flow context
ko: 플로우 컨텍스트를 유지하면서 플로우를 처음부터 다시 시작합니다
zh_tw: 從頭開始重新啟動流程，但保持流程的上下文

# sbc88fb27a4c3b894
source: Configure how the flow executor should handle an invalid response to a challenge given by this bound stage.
ko: 이 바운드 스테이지에서 제공된 챌린지에 대한 유효하지 않은 응답을 플로우 실행기가 어떻게 처리해야 하는지 구성합니다.
zh_tw: 設定流程執行器在遇到附加的階段中，給出挑戰但收到的無效回應時，應該處理的方式。

# s916b32ac64ea2b05
source: Successfully updated stage.
ko: 스테이지를 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新階段。

# s14c8f36e180d6bbc
source: Successfully created stage.
ko: 스테이지를 성공적으로 생성했습니다.
zh_tw: 成功建立階段。

# sf22a28f83cc45fcc
source: Stage used to configure a duo-based authenticator. This stage should be used for configuration flows.
ko: duo-based 인증기를 구성하는 데 사용되는 스테이지입니다. 이 스테이지는 구성 플로우에 사용해야 합니다.
zh_tw: 用於設定基於 Duo 身分認證器的階段。此階段應該使用在設定流程。

# s5adafce329aaa853
source: Authenticator type name
ko: 인증기 유형 이름
zh_tw: 身分認證器類型的名稱

# s23e6a57201fba25e
source: Display name of this authenticator, used by users when they enroll an authenticator.
ko: 사용자가 인증기를 등록할 때 사용하는 이 인증가의 표시 이름입니다.
zh_tw: 顯示這個身分認證器，用於當使用者要註冊一個身分認證器時。

# s276d751eb7a186cc
source: API Hostname
ko: API 호스트명
zh_tw: API 主機名稱

# s5b6b6e2cb884d59f
source: Duo Auth API
zh_tw: Duo 認證 API

# s240ff02ce3a53dee
source: Integration key
ko: 연동 키
zh_tw: 整合金鑰

# s56fd9ed596c724fa
source: Secret key
ko: 비밀 키
zh_tw: 金鑰

# s88870d7e499e848b
source: Duo Admin API (optional)
ko: Duo 관리자 API (선택사항)
zh_tw: Duo 管理員 API（可選）

# s7f13f4a2d0370cf6
source: When using a Duo MFA, Access or Beyond plan, an Admin API application can be created. This will allow authentik to import devices automatically.
ko: Duo MFA, Access 또는 Beyond 요금제를 사용하는 경우 관리자 API 애플리케이션을 만들 수 있습니다. 인증을 통해 디바이스를 자동으로 가져올 수 있습니다.
zh_tw: 當使用 Duo MFA、Access 或 Beyond 計劃時，可以建立一個 Admin API 應用程式。這將允許 authentik 自動匯入裝置。

# s9a34d1520e320465
source: Stage-specific settings
ko: 스테이지별 설정
zh_tw: 階段特定的設定

# s0dfc6838c9d07677
source: Configuration flow
ko: 플로우 구성
zh_tw: 設定的流程

# sebf44d2471b608ad
source: Flow used by an authenticated user to configure this Stage. If empty, user will not be able to configure this stage.
ko: 인증된 사용자가 이 스테이지를 구성하는 데 사용하는 플로우입니다. 비어 있으면 사용자가 이 스테이지를 구성할 수 없습니다.
zh_tw: 用於已認證的使用者設定此階段的流程，如果為空則使用者無法設定此階段。

# s3baf512851453712
source: Twilio Account SID
ko: Twilio 계정 SID
zh_tw: Twilio 帳號 SID

# sa738ce390bc24875
source: Get this value from https://console.twilio.com
ko: 이 값은 다음에서 가져오세요. https://console.twilio.com
zh_tw: 從以下網址取得值 https://console.twilio.com

# sa7b56a80ab1801f0
source: Twilio Auth Token
ko: Twilio Auth 토큰
zh_tw: Twilio 身分認證權杖

# sfe99a8caa70232ab
source: Authentication Type
ko: 인증 유형
zh_tw: 身分認證類型

# safd0363143a46a91
source: Basic Auth
zh_tw: 基本身分認證

# sd06b47084fec0ec5
source: Bearer Token
ko: Bearer 토큰
zh_tw: 持有人權杖

# sb1751a1411d6874f
source: External API URL
ko: 외부 API URL
zh_tw: 外部 API 網址

# sbdc1176ff9f93da2
source: This is the full endpoint to send POST requests to.
ko: POST 요청을 전송할 전체 엔드포인트입니다.
zh_tw: 這是項其發送 POST 要求的完整終端節點。

# s51da4de00984fe51
source: API Auth Username
ko: API 인증 사용자명
zh_tw: API 認證使用者

# s293ab4331c1dd387
source: This is the username to be used with basic auth or the token when used with bearer token
ko: Basic 인증에 사용할 사용자명 또는 무기명 토큰과 함께 사용할 경우 토큰입니다.
zh_tw: 這是與基本身分認證一起使用的使用者名稱，或與持有人權杖一起使用時的權杖。

# s634d041fd954ab20
source: API Auth password
ko: API Auth 비밀번호
zh_tw: API 認證密碼

# sb635ad3c2e357d3c
source: This is the password to be used with basic auth
ko: Basic auth에 사용할 비밀번호입니다.
zh_tw: 這是與基本身分認證一起使用的密碼

# sa92398dba8b12d85
source: Mapping
ko: 매핑
zh_tw: 對應

# s38162f615710c7b4
source: Modify the payload sent to the custom provider.
ko: 사용자 지정 공급자로 전송되는 페이로드를 수정합니다.
zh_tw: 修改發送至客製化供應商的酬載。

# s5e830ae7688d1219
source: Stage used to configure an SMS-based TOTP authenticator.
ko: SMS 기반 TOTP 인증기를 구성하는 데 사용되는 스테이지입니다.
zh_tw: 用於設定基於簡訊的 TOTP 身分認證器的階段。

# sc3c74f5273df459a
source: Generic
ko: 일반
zh_tw: 通用的

# sbbb2180b6aed196e
source: From number
ko: 발신 번호
zh_tw: 傳送人電話號碼

# sc647dcb91f6958dd
source: Number the SMS will be sent from.
ko: SMS를 발송할 번호입니다.
zh_tw: 傳送簡訊的電話號碼。

# s0ae0072614320ae2
source: Hash phone number
ko: 해시한 전화 번호
zh_tw: 雜湊電話號碼

# s9ca3310e1999fd5b
source: If enabled, only a hash of the phone number will be saved. This can be done for data-protection reasons. Devices created from a stage with this enabled cannot be used with the authenticator validation stage.
ko: 활성화하면 휴대폰 번호의 해시만 저장됩니다. 이는 데이터 보호를 위해 설정할 수 있습니다. 이 옵션을 활성화한 단계에서 만든 디바이스는 인증기 유효성 검사 스테이지에서 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 啟用時，將只會儲存手機號碼的雜湊值。如果有資料保護的需求可以使用此項。啟用此選項的階段建立的裝置，將無法使用身份認證器的認證階段。

# s128e7f5f34bfa155
source: Stage used to configure a static authenticator (i.e. static tokens). This stage should be used for configuration flows.
ko: 정적 인증자(즉, 정적 토큰)를 구성하는 데 사용되는 스테이지입니다. 이 단계는 구성 플로우에 사용해야 합니다.
zh_tw: 用於設定靜態身分認證器的流程（即靜態權杖）。此階段應用於設定流程。

# sabf67834e35dede5
source: Token count
ko: 토큰 수
zh_tw: 權杖計數

# sc5a4711395ffb043
source: Stage used to configure a TOTP authenticator (i.e. Authy/Google Authenticator).
ko: TOTP 인증자를 구성하는 데 사용되는 단계(예: Authy/Google 인증자)입니다.
zh_tw: 用於設定 TOTP 身分認證器的階段（即 Authy/Google 身分認證器）。

# s9d8ad4b85287131f
source: Digits
ko: PIN(Digits)
zh_tw: 位數

# sc04e92d753742189
source: 6 digits, widely compatible
ko: 6자리 숫자, 폭넓은 호환성
zh_tw: 6位數字，廣泛相容各類認證器

# sdc70195469e83e3f
source: 8 digits, not compatible with apps like Google Authenticator
ko: 8자리 숫자, Google 인증기와 같은 앱과 호환되지 않음
zh_tw: 8位數字，不相容於類似 Google Authenticator 等認證器

# s0e15f678445dfc45
source: Stage used to validate any authenticator. This stage should be used during authentication or authorization flows.
ko: 인증기의 유효성을 검사하는 데 사용되는 스테이지입니다. 이 스테이지는 인증 또는 인가 플로우 중에 사용해야 합니다.
zh_tw: 用於驗證任何身分認證器的階段。此階段應用於身分認證或授權流程。

# s73c13e5a6f5e38a3
source: Device classes
ko: 디바이스 클래스
zh_tw: 裝置類別

# s97d1b0070f50c07f
source: Static Tokens
ko: 정적 토큰
zh_tw: 靜態權杖

# sb8168ae309c66abc
source: TOTP Authenticators
ko: TOTP 인증기
zh_tw: TOTP 身分認證器

# sde47e4d8b9b21b59
source: WebAuthn Authenticators
ko: WebAuthn 인증기
zh_tw: WebAuthn 身分認證器

# s8da88a8a5750bce1
source: Duo Authenticators
ko: Duo 인증기
zh_tw: Duo 身分認證器

# s4d182bae8a578010
source: SMS-based Authenticators
ko: SMS-기반 인증기
zh_tw: 透過簡訊進行身分認證

# sd8d9451f86502d1a
source: Device classes which can be used to authenticate.
ko: 인증에 사용할 수 있는 디바이스 클래스입니다.
zh_tw: 可用於身分認證的類別。

# se2e9f5a32c93e5f7
source: Last validation threshold
ko: 최종 유효성 검사 임계치
zh_tw: 最後驗證的時間閾值

# s681074b6c1f19c08
source: Not configured action
ko: 구성되지 않은 액션
zh_tw: 未設定時的動作

# sa2c29dc5ed47b26d
source: Force the user to configure an authenticator
ko: 사용자가 인증기를 구성하도록 강제
zh_tw: 強制使用者設定一個身分認證器

# sa30c58514a3dc0fb
source: Deny the user access
ko: 사용자 액세스 거부
zh_tw: 拒絕使用者存取

# s1e0de9c4f66dc371
source: WebAuthn User verification
ko: WebAuthn 사용자 확인
zh_tw: WebAuthn 使用者驗證

# sdb7b2173869822bc
source: User verification must occur.
ko: 사용자 확인이 이루어져야 합니다.
zh_tw: 使用者驗證必需發生。

# s7683363cdf78cf31
source: User verification is preferred if available, but not required.
ko: 가능한 경우 사용자 확인이 선호되지만 필수는 아닙니다.
zh_tw: 使用者驗證作為可選項目而非必需。

# scb43f5faeb6a7ca9
source: User verification should not occur.
ko: 사용자 확인이 이루어지지 않아야 합니다.
zh_tw: 使用者驗證不應發生。

# scae166352a31032c
source: Configuration stages
ko: 스테이지 구성
zh_tw: 設定階段

# s6941a67f0038ba4c
source: Stages used to configure Authenticator when user doesn't have any compatible devices. After this configuration Stage passes, the user is not prompted again.
ko: 사용자에게 호환되는 디바이스가 없는 경우 인증기를 구성하는 데 사용되는 단계입니다. 이 구성 스테이지를 통과한 후에는 사용자에게 다시 메시지가 표시되지 않습니다.
zh_tw: 用於當使用者沒有相容的裝置時，設定身分認證器的階段。通過此階段後，使用者將不會再收到提示。

# s7e5af9c6ba6f5cc6
source: When multiple stages are selected, the user can choose which one they want to enroll.
ko: 여러 스테이지를 선택한 경우 사용자는 등록할 스테이지를 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 當選擇多個階段時，使用者可選擇想使用哪一個註冊。

# s34b23ebbac9f6ab9
source: User verification
ko: 사용자 확인
zh_tw: 使用者驗證

# s9ea472b555374771
source: Resident key requirement
ko: Resident Key 요구 사항
zh_tw: 常駐金鑰要求

# s5fbaeb14f42815e5
source: Authenticator Attachment
ko: 인증기 첨부
zh_tw: 身分認證器外接裝置

# s502d2473587032e1
source: No preference is sent
ko: 기본 설정이 전송되지 않음
zh_tw: 不傳送建議選項

# s60cc554fde2676cb
source: A non-removable authenticator, like TouchID or Windows Hello
ko: TouchID 또는 Windows Hello와 같은 제거할 수 없는 인증기
zh_tw: 不可移除的身分認證器，例如 TouchID 或 Windows Hello

# sdf1d8edef27236f0
source: A "roaming" authenticator, like a YubiKey
ko: YubiKey 같은 "로밍" 인증기
zh_tw: 外接式的身分認證器，例如 YubiKey

# sfffba7b23d8fb40c
source: This stage checks the user's current session against the Google reCaptcha (or compatible) service.
ko: 이 스테이지에서는 사용자의 현재 세션을 Google 리캡차(또는 호환) 서비스와 비교하여 확인합니다.
zh_tw: 這個階段使用 Google reCaptcha （或其他相容的）服務檢查使用者目前的會談。

# sfd1af96798dd8a5f
source: Public Key
ko: 공개 키
zh_tw: 公鑰

# sf339673f0f76a8bd
source: Public key, acquired from https://www.google.com/recaptcha/intro/v3.html.
ko: 공개 키는, https://www.google.com/recaptcha/intro/v3.html 에서 얻을 수 있습니다.
zh_tw: 公鑰，取得自以下網址 https://www.google.com/recaptcha/intro/v3.html。

# s83d0f62ad1731a03
source: Private Key
ko: 개인 키
zh_tw: 私鑰

# s892d2731a6f22e59
source: Private key, acquired from https://www.google.com/recaptcha/intro/v3.html.
ko: 개인 키는, https://www.google.com/recaptcha/intro/v3.html 에서 얻을 수 있습니다.
zh_tw: 私鑰，取得自以下網址 https://www.google.com/recaptcha/intro/v3.html。

# scb6620fcd5bff04c
source: Advanced settings
ko: 고급 설정
zh_tw: 進階設定

# s39e436de1dc4df4f
source: JS URL
zh_tw: JS 網址

# s170b705c55ecb2ae
source: URL to fetch JavaScript from, defaults to recaptcha. Can be replaced with any compatible alternative.
ko: JavaScript를 가져올 URL입니다. 기본값은 recaptcha입니다. 호환되는 대체 사이트로 교체할 수 있습니다.
zh_tw: 用於擷取 JavaScript 的網址，預設為 reCAPTCHA。可以替換為任何相容的替代方案。

# s275021658614ce9e
source: API URL
zh_tw: API 網址

# sc8a79fddea3ab4a9
source: URL used to validate captcha response, defaults to recaptcha. Can be replaced with any compatible alternative.
ko: 보안 문자 응답의 유효성을 검사하는 데 사용되는 URL로, 기본값은 리캡차입니다. 호환 가능한 다른 것으로 대체할 수 있습니다.
zh_tw: 用於驗證認證碼回應的網址，預設為 reCAPTCHA。可以替換為任何相容的替代方案。

# s1cd617e7bbe278d0
source: Prompt for the user's consent. The consent can either be permanent or expire in a defined amount of time.
ko: 사용자의 동의를 요청하는 프롬포트를 표시합니다. 동의는 영구적이거나 정해진 시간 후에 만료할 수 있습니다.
zh_tw: 使用者同意的提示。同意可以是永久性的，也可以設定過期時間。

# s26513c9dd154f041
source: Always require consent
ko: 항상 동의 요청
zh_tw: 總是需要取得同意

# s8ce8bdc9cc9c8604
source: Consent given last indefinitely
ko: 비한정으로 동의 지속
zh_tw: 給予永久性的同意

# sb986f15fa9b17805
source: Consent expires.
ko: 동의가 만료됩니다.
zh_tw: 給予有期限的同意

# s6f328f2d8382d998
source: Consent expires in
ko: 동의가 만료되는 시점
zh_tw: 同意有效期限

# se0c660020d9cf5b7
source: Offset after which consent expires.
ko: 동의가 만료되는 오프셋입니다.
zh_tw: 同意有效期限的偏移量

# s22b10ed263b96194
source: Dummy stage used for testing. Shows a simple continue button and always passes.
ko: 테스트에 사용되는 더미 스테이지입니다. 간단한 계속 버튼을 표시하고 항상 통과합니다.
zh_tw: 用於測試的假階段。顯示一個「繼續」的按鈕且永遠通過。

# sdb861d9906f18ac2
source: Throw error?
ko: 오류 발생?
zh_tw: 是否顯示錯誤資訊

# s31ebc5431d677f5d
source: SMTP Host
ko: SMTP 호스트
zh_tw: SMTP 主機

# s289fce7e694b98ac
source: SMTP Port
ko: SMTP 포트
zh_tw: SMTP 連接埠

# se4a9da0295597e73
source: SMTP Username
ko: SMTP 사용자명
zh_tw: SMTP 使用者名稱

# s593db2c00d6516a2
source: SMTP Password
ko: SMTP 비밀번호
zh_tw: SMTP 密碼

# s0d4268408182491d
source: Use TLS
ko: TLS 사용
zh_tw: 使用 TLS

# s480c6c40a248f7d2
source: Use SSL
ko: SSL 사용
zh_tw: 使用 SSL

# sc1feadd25659c94d
source: From address
ko: 발신자 주소
zh_tw: 寄件人地址

# sa248e1021d2c27b5
source: Verify the user's email address by sending them a one-time-link. Can also be used for recovery to verify the user's authenticity.
ko: 일회성 링크를 전송하여 사용자의 이메일 주소를 확인합니다. 사용자의 진위 여부를 확인하기 위한 복구용으로도 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 通過發送一次性連結驗證使用者的電子郵件地址。也可用於救援過程中驗證使用者的真實性。

# s87b7e3bc944c728c
source: Activate pending user on success
ko: 성공 시 보류 중인 사용자 활성화
zh_tw: 成功時啟用待處理的使用者

# s9e9c8d99f4c26baf
source: When a user returns from the email successfully, their account will be activated.
ko: 사용자가 이메일에서 성공적으로 돌아오면 계정이 활성화됩니다.
zh_tw: 當使用者成功透過電子郵件返回時，重新啟用他們的帳號。

# s618d4e53f455c834
source: Use global settings
ko: 전역 설정 사용
zh_tw: 使用全域設定

# sae1e1a59d22609c4
source: When enabled, global Email connection settings will be used and connection settings below will be ignored.
ko: 활성화하면, 전역 이메일 연결 설정이 사용되며 아래의 연결 설정은 무시됩니다.
zh_tw: 啟用時，將使用全域電子郵件連線設定，以下的連線設定將被忽略。

# sb1fe947f9ad27b9d
source: Token expiry
ko: 토큰 유효기간
zh_tw: 權杖有效期限

# s1c6ba8d100453392
source: Time in minutes the token sent is valid.
ko: 전송한 토큰이 유효한 시간입니다.
zh_tw: 發送權杖的有效期限（分鐘為單位）。

# se47baf2fd16b9d2b
source: Template
ko: 템플릿
zh_tw: 範本

# s4af8a3ce5a600855
source: Let the user identify themselves with their username or Email address.
ko: 사용자가 사용자 아이디 또는 이메일 주소로 신원을 확인할 수 있도록 합니다.
zh_tw: 讓使用者利用使用者名稱或電子郵件來標示自己。

# s592ab7d2bc1b8973
source: User fields
ko: 사용자 필드
zh_tw: 使用者欄位

# s4cdae7635e757555
source: Fields a user can identify themselves with. If no fields are selected, the user will only be able to use sources.
ko: 사용자가 자신을 식별할 수 있는 필드입니다. 필드를 선택하지 않으면 사용자는 소스만 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 使用者可以用來標示自己的欄位。如果沒有選擇任何欄位，使用者將只能使用來源。

# s3380d7cbcebe50f6
source: Password stage
ko: 비밀번호 스테이지
zh_tw: 密碼階段

# s08c91cb1a2cd3d97
source: When selected, a password field is shown on the same page instead of a separate page. This prevents username enumeration attacks.
ko: 이 옵션을 선택하면 비밀번호 필드가 별도의 페이지가 아닌 같은 페이지에 표시됩니다. 이렇게 하면 사용자명 무차별 입력 공격을 방지할 수 있습니다.
zh_tw: 當選擇時，密碼欄位將會顯示在同一頁面上，這樣可以防止使用者名稱列舉攻擊。

# sd97d8d0906e6cc47
source: Case insensitive matching
ko: 대소문자를 구분하지 않는 매칭
zh_tw: 使用者名稱配對不分大小寫

# s8aaad223e954f9ca
source: When enabled, user fields are matched regardless of their casing.
ko: 활성화하면 사용자 필드를 대소문자에 관계없이 매치합니다.
zh_tw: 啟用時，配對使用者名稱時將無視大小寫。

# sbab723b98dcfe23f
source: Show matched user
ko: 일치하는 사용자 표시
zh_tw: 顯示符合的使用者

# se50a08ab71bb96ed
source: When a valid username/email has been entered, and this option is enabled, the user's username and avatar will be shown. Otherwise, the text that the user entered will be shown.
ko: 유효한 사용자 아이디/이메일을 입력하고 이 옵션을 활성화하면 사용자의 사용자 아이디와 아바타가 표시됩니다. 그렇지 않으면 사용자가 입력한 텍스트가 표시됩니다.
zh_tw: 當啟用了此選項，且輸入了有效的使用者名稱或電子郵件時，將顯示使用者的使用者名稱和個人檔案圖片。否則，將顯示使用者輸入的文字。

# s0295ce5d6f635d75
source: Source settings
ko: 소스 설정
zh_tw: 來源設定

# s91e3a47599412f51
source: Sources
ko: 소스
zh_tw: 來源

# s17a679298216aca9
source: Select sources should be shown for users to authenticate with. This only affects web-based sources, not LDAP.
ko: 사용자가 인증할 소스를 선택할 수 있도록 표시해야 합니다. 이는 웹 기반 소스에만 영향을 미치며 LDAP에는 영향을 미치지 않습니다.
zh_tw: 選擇當使用者進行認證時應顯示的來源。此選項將只會影響基於網頁的來源，LDAP 不受影響。

# sa41aee3ae04c9216
source: Show sources' labels
ko: 소스의 라벨 표시
zh_tw: 顯示來源標籤

# s54cd35e6224ba65d
source: By default, only icons are shown for sources. Enable this to show their full names.
ko: 기본적으로 소스에는, 아이콘만 표시됩니다. 전체 이름을 표시하려면 이 옵션을 활성화합니다.
zh_tw: 預設的情況下，只會顯示來源的圖示，啟用這個選項來顯示全名。

# s9ee20003cb116abf
source: Passwordless flow
ko: 비밀번호 없는 플로우
zh_tw: 無密碼認證流程

# s0c8c4d2bb0a9162a
source: Optional passwordless flow, which is linked at the bottom of the page. When configured, users can use this flow to authenticate with a WebAuthn authenticator, without entering any details.
ko: 페이지 하단에 링크된 선택적 비밀번호 없는 플로우입니다. 이 플로우를 구성하면 사용자는 세부 정보를 입력하지 않고도 이 플로우를 사용하여 WebAuthn 인증기로 인증할 수 있습니다.
zh_tw: 可選：無密碼認證的流程，連結顯示在頁面底部。設定時，使用者可以無須輸入任何詳細資訊，透過此流程搭配 WebAuthn 身分認證器來進行認證。

# s01a3a7f48ee4edaf
source: Optional enrollment flow, which is linked at the bottom of the page.
ko: 페이지 하단에 링크된, 선택적 등록 플로우를 참조하세요.
zh_tw: 可選：註冊流程，連結顯示在頁面底部。

# s82188c9542510212
source: Optional recovery flow, which is linked at the bottom of the page.
ko: 페이지 하단에 링크된, 선택적 복구 플로우를 참조하세요.
zh_tw: 可選：救援流程，連結顯示在頁面底部。

# s3e59b8b2debf0209
source: This stage can be included in enrollment flows to accept invitations.
ko: 이 스테이지는 등록 플로우에 포함시켜 초대를 수락할 수 있습니다.
zh_tw: 此階段可以包含在註冊流程中以接受邀請。

# s79ad406777feab1f
source: Continue flow without invitation
ko: 초대 없이 플로우 계속
zh_tw: 設定無邀請函的流程

# s61ccefd661ac2296
source: If this flag is set, this Stage will jump to the next Stage when no Invitation is given. By default this Stage will cancel the Flow when no invitation is given.
ko: 이 플래그를 설정하면 초대를 받지 못했을 때 이 스테이지가 다음 스테이지로 이동합니다. 기본적으로 이 스테이지는 초대를 받지 못하면 플로우를 취소합니다.
zh_tw: 如果啟用此旗標，當沒有邀請函時這個階段將會跳到下個階段。預設的情況下，此階段將會取消流程。

# sdc30bddeda2f0225
source: Validate the user's password against the selected backend(s).
ko: 선택한 백엔드에 대해 사용자의 비밀번호를 검증합니다.
zh_tw: 由選擇的後端來驗證使用者密碼。

# sb8d4f44a1d5b9a14
source: Backends
ko: 백엔드
zh_tw: 後端

# sba42248f3f27955c
source: User database + standard password
ko: 사용자 데이터베이스 + 표준 비밀번호
zh_tw: 使用者資料庫 + 標準密碼

# s3330adb3f0922f7b
source: User database + app passwords
ko: 사용자 데이터베이스 + 앱 비밀번호
zh_tw: 使用者資料庫 + 應用程式密碼

# sc10db51c9bb77d5c
source: User database + LDAP password
ko: 사용자 데이터베이스 + LDAP 비밀번호
zh_tw: 使用者資料庫 + LDAP 密碼

# sd35ae4be63df1f9f
source: Selection of backends to test the password against.
ko: 비밀번호를 테스트할 백엔드를 선택합니다.
zh_tw: 選擇要用於測試密碼的後端。

# s482ae78809a6822b
source: Flow used by an authenticated user to configure their password. If empty, user will not be able to configure change their password.
ko: 인증된 사용자가 비밀번호를 구성하는 데 사용하는 플로우입니다. 비어 있으면 사용자가 비밀번호 변경을 구성할 수 없습니다.
zh_tw: 經過身分認證的使用者用來設定密碼的流程，如果未設定則使用者將無法變更密碼。

# s77994108c886b965
source: Failed attempts before cancel
ko: 취소 전 실패 시도 횟수
zh_tw: 取消前可嘗試的次數

# sa9020b93c3bd7235
source: How many attempts a user has before the flow is canceled. To lock the user out, use a reputation policy and a user_write stage.
ko: 플로우가 취소되기 전에 사용자가 시도할 수 있는 횟수입니다. 사용자를 잠그려면 평판 정책과 user_write 단계를 사용하세요.
zh_tw: 在取消流程前使用者嘗試的次數。要鎖定使用者請使用名譽政策和 user_write 階段。

# s5170f9ef331949c0
source: Show arbitrary input fields to the user, for example during enrollment. Data is saved in the flow context under the 'prompt_data' variable.
ko: 예를 들어, 등록 시 사용자에게 임의의 입력 필드를 표시합니다. 데이터는 플로우 컨텍스트의 'prompt_data' 변수 아래에 저장됩니다.
zh_tw: 向使用者顯示任意輸入欄位，例如在註冊過程中。資料會保存在流程上下文中的「prompt_data」變數中。

# s36cb242ac90353bc
source: Fields
ko: 필드
zh_tw: 欄位

# s2d5f69929bb7221d
source: ${prompt.name} ("${prompt.fieldKey}", of type ${prompt.type})
zh_tw: ${prompt.name} (「${prompt.fieldKey}」，類型為 ${prompt.type})

# s3b7b519444181264
source: Validation Policies
ko: 유효성 검사 정책
zh_tw: 驗證政策

# s59691290a232c687
source: Selected policies are executed when the stage is submitted to validate the data.
ko: 데이터 유효성 검사를 위해 스테이지가 제출될 때 선택한 정책이 실행됩니다.
zh_tw: 當階段提交時，將執行所選政策以驗證資料。

# sbf4ef82e04772a4e
source: Delete the currently pending user. CAUTION, this stage does not ask for confirmation. Use a consent stage to ensure the user is aware of their actions.
ko: 현재 대기 중인 사용자를 삭제합니다. 주의: 이 단계에서는 확인을 요청하지 않습니다. 동의 단계를 사용하여 사용자가 자신의 행동에 대해 인지하도록 하세요.
zh_tw: 刪除目前待處理的使用者。注意，這個階段不會要求確認。使用同意階段以確保使用者意識到他們的動作。

# s8cc920e6a8430a0d
source: Log the currently pending user in.
ko: 현재 대기 중인 사용자를 로그인합니다.
zh_tw: 將待處理的使用者登入。

# sb85ffe141d7c229d
source: Session duration
ko: 세션 지속시간
zh_tw: 會談的持續時間

# sece294cd51a85745
source: Determines how long a session lasts. Default of 0 seconds means that the sessions lasts until the browser is closed.
ko: 세션이 지속되는 시간을 결정합니다. 기본값인 0초는 브라우저가 닫힐 때까지 세션이 지속된다는 의미입니다.
zh_tw: 決定會談將持續多久。預設值「seconds=0」表示會談會持續到關閉瀏覽器為止。

# sf7949fbbab2eb566
source: Different browsers handle session cookies differently, and might not remove them even when the browser is closed.
ko: 브라우저마다 세션 쿠키를 처리하는 방식이 다르기 때문에 브라우저를 닫아도 세션 쿠키가 제거되지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 不同的瀏覽器處理會談 cookies 方法各異，在關閉瀏覽器後可能不會移除它。

# s53bbc3ae4b5fa1d0
source: See here.
ko: 여기를 참조하세요.
zh_tw: 更多資訊

# s2512334108f06a5a
source: Stay signed in offset
ko: 로그인 상태 유지 오프셋
zh_tw: 登入的持續時間

# s1608b2f94fa0dbd4
source: If set to a duration above 0, the user will have the option to choose to "stay signed in", which will extend their session by the time specified here.
ko: 기간을 0 이상으로 설정하면, 사용자에게 '로그인 상태 유지'를 선택할 수 있는 옵션이 제공되며, 이 경우 세션이 여기에 지정된 시간만큼 연장됩니다.
zh_tw: 如果持續時間大於零，使用者介面上將會有「保持登入」選項。這將會依照設定的時間延長會談。

# s542a71bb8f41e057
source: Terminate other sessions
ko: 다른 세션 종료
zh_tw: 終止其他會談

# sa920231366378c90
source: When enabled, all previous sessions of the user will be terminated.
ko: 활성화하면 사용자의 이전 세션이 모두 종료됩니다.
zh_tw: 當啟用後，所有之前的會談將會被終止。

# sfee06600c15082a9
source: Remove the user from the current session.
ko: 현재 세션에서 사용자를 제거합니다.
zh_tw: 移除使用者目前的會談。

# s927398c400970760
source: Write any data from the flow's context's 'prompt_data' to the currently pending user. If no user is pending, a new user is created, and data is written to them.
ko: 플로우 컨텍스트의 'prompt_data'에 있는 데이터를 현재 대기 중인 사용자에게 씁니다. 대기 중인 사용자가 없는 경우 새 사용자가 생성되고 해당 사용자에게 데이터가 기록됩니다.
zh_tw: 將流程上下文中的「prompt_data」的任何資料寫入當前待處理的使用者。如果沒有待處理的使用者，則建立一個新使用者，並將資料寫入該使用者。

# sb379d861cbed0b47
source: Never create users
ko: 사용자 생성 안 함
zh_tw: 不建立使用者

# s81d673755a86a4f0
source: When no user is present in the flow context, the stage will fail.
ko: 플로우 컨텍스트에 사용자가 없으면 스테이지가 실패합니다.
zh_tw: 當流程上下文中不存在使用者時，階段將會失敗。

# s9940e3f073fbdbd4
source: Create users when required
ko: 필요할 때 사용자 생성
zh_tw: 需要時建立使用者

# s5414356cc10e80fe
source: When no user is present in the the flow context, a new user is created.
ko: 플로우 컨텍스트에 사용자가 없는 경우 새 사용자를 생성합니다.
zh_tw: 當流程上下文中不存在使用者時，建立使用者。

# s57337099d96ce6d2
source: Always create new users
ko: 항상 새 사용자 생성
zh_tw: 總是建立使用者

# se80dd66f23b4fc39
source: Create a new user even if a user is in the flow context.
ko: 사용자가 플로우 컨텍스트에 있는 경우에도 새 사용자를 만듭니다.
zh_tw: 總是建立使用者，即便流程上下文中存在使用者。

# sed3512fe4560c7f4
source: Create users as inactive
ko: 사용자를 비활성 상태로 생성
zh_tw: 建立停用狀態的使用者

# s9193ef1a39a6c872
source: Mark newly created users as inactive.
ko: 새로 생성된 사용자를 비활성으로 표시합니다.
zh_tw: 將建立的使用者標記為停用狀態。

# s89d1847b5e4ad225
source: User path template
ko: 사용자 경로 템플릿
zh_tw: 使用者路徑範本

# s18269e3889d6fa54
source: Path new users will be created under. If left blank, the default path will be used.
ko: 새 사용자가 생성될 경로입니다. 비워 두면 기본 경로가 사용됩니다.
zh_tw: 使用者將會建立在此路徑下。如果留空則使用預設路徑。

# sc1cb0eef9ed94e6a
source: Newly created users are added to this group, if a group is selected.
ko: 그룹이 선택되어 있으면 새로 생성된 사용자가 이 그룹에 추가됩니다.
zh_tw: 如果有選擇群組，使用者將會被加入到該群組。

# sd8417b41ca27bc8f
source: New stage
ko: 새 스테이지
zh_tw: 新增階段

# s293801033f9fc0d0
source: Create a new stage.
ko: 새 스테이지를 만듭니다.
zh_tw: 建立一個階段。

# s71633a67e0d7c0e4
source: Successfully imported device.
ko: 디바이스를 성공적으로 가져왔습니다.
zh_tw: 成功匯入裝置。

# s7d61705dfb120d7b
source: The user in authentik this device will be assigned to.
ko: 이 디바이스를 할당할 Authentik의 사용자입니다.
zh_tw: 此裝置將被分配給的 authentik 中的使用者。

# s5eaf1d304e03ed4b
source: Duo User ID
ko: Duo 사용자 ID
zh_tw: Duo 使用者 ID

# s003847d8bc01c676
source: The user ID in Duo, can be found in the URL after clicking on a user.
ko: Duo의 사용자 ID는, 사용자를 클릭한 후 URL에서 찾을 수 있습니다.
zh_tw: Duo 的使用者 ID，點選使用者後可以在網址列上找到。

# sbbc806ea3987c781
source: Automatic import
ko: 자동으로 가져오기
zh_tw: 自動匯入

# s77299a9d3dd932cd
source: Successfully imported ${res.count} devices.
ko: 성공적으로 ${res.count} 디바이스를 가져왔습니다.
zh_tw: 成功匯入 ${res.count} 個裝置。

# s6a615f6165ef01c9
source: Start automatic import
ko: 자동으로 가져오기 시작
zh_tw: 開始自動匯入

# s9f83d7768aea548a
source: Or manually import
ko: 혹은 수동으로 가져오기
zh_tw: 或使用手動匯入

# sddc8efe94cb8c210
source: Stages are single steps of a Flow that a user is guided through. A stage can only be executed from within a flow.
ko: 스테이지는 사용자에게 안내되는 플로우의 단일 단계입니다. 스테이지는 플로우 내에서만 실행할 수 있습니다.
zh_tw: 階段是流程中使用者被引導通過的單一步驟。階段只能在流程內部執行。

# sb69a4b0acd0895f2
source: Flows
ko: 플로우
zh_tw: 流程

# s0eaf755fa88c8d97
source: Stage(s)
ko: 스테이지
zh_tw: 階段

# s3914cb410fca44d4
source: Import
ko: 가져오기
zh_tw: 匯入

# s8a67b33a0d70d322
source: Import Duo device
ko: Duo 디바이스 가져오기
zh_tw: 匯入 Duo 裝置

# s48cf8fd56b1237ed
source: Successfully updated flow.
ko: 플로우를 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新流程。

# sc3e0c240b159fbce
source: Successfully created flow.
ko: 플로우를 성공적으로 생성했습니다.
zh_tw: 成功建立流程。

# s925936f647ae52cc
source: Shown as the Title in Flow pages.
ko: 플로우 페이지에서 제목으로 표시됩니다.
zh_tw: 作為標題顯示在流程頁面。

# s50719dda8f90abf4
source: Visible in the URL.
ko: URL에 표시됩니다.
zh_tw: 顯示於網址列中。

# s0f4c6540c30bd8b4
source: Designation
ko: 지정
zh_tw: 使用目的
